[This program has Thai subtitles]
[รายการนี้มีคำบรรยายไทย]
【Evil Spy Game】
【เกมสายลับชั่วร้าย】
[Episode 31]
[ตอนที่ 31]
drinking alone
ดื่มคนเดียว
You look happy here.
คุณดูมีความสุขที่นี่
Why did dad come?
พ่อมาทำไม?
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
Well, this time.
คราวนี้ล่ะ.
Your date comes so suddenly.
วันที่ของคุณมาอย่างกะทันหัน
It's great that I'm here.
มันเยี่ยมมากที่ฉันอยู่ที่นี่
what happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Haven't I told my dad yet?
ฉันยังไม่ได้บอกพ่อเลยเหรอ?
My phone and wallet were gone.
โทรศัพท์และกระเป๋าสตางค์ของฉันหายไป
this is all?
นี่คือทั้งหมด?
Not that far yet.
ยังไม่ไกลขนาดนั้น
in your wallet
ในกระเป๋าสตางค์ของคุณ
how much money you have?
คุณมีเงินเท่าไหร่?
You don't have to fool me anymore.
คุณไม่ต้องหลอกฉันอีกต่อไป
Don't I know you?
ฉันไม่รู้จักคุณเหรอ?
You are sad.
คุณเศร้า.
because of lost items
เพราะของหาย
Since when?
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
Today is a man's day.
วันนี้เป็นวันของผู้ชาย
Just like the two of us
เช่นเดียวกับเราสองคน
I won't ask any more questions.
ฉันจะไม่ถามคำถามอีกต่อไป
What do you want to say?
คุณต้องการจะพูดอะไร?
You say it and I listen.
คุณพูดแล้วฉันก็ฟัง
if you don't want to talk
ถ้าคุณไม่อยากพูด
Two of us drank.
เราสองคนดื่ม
Is this ok?
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
staff
พนักงาน
Bring two glasses of imported wine.
นำไวน์นำเข้าสองแก้วมาด้วย
This bottle of wine is absolutely amazing.
ไวน์ขวดนี้สุดยอดจริงๆ
I have always been afraid to drink.
ฉันกลัวที่จะดื่มมาโดยตลอด
Today I want to dedicate it to you.
วันนี้ฉันอยากจะอุทิศมันให้กับคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
pleasure.
ความพึงพอใจ.
Come
มา
Let's have a drink.
มาดื่มกันดีกว่า
Father
พ่อ
hair...
ผม...
I want to make up a story.
ผมอยากแต่งเรื่องครับ.
Always for one person
เพื่อคนคนหนึ่งเสมอ
But when it comes to the last episode
แต่เมื่อมาถึงตอนสุดท้ายแล้ว
i just found out
ฉันเพิ่งรู้
no matter how hard i try
ไม่ว่าฉันจะพยายามมากแค่ไหนก็ตาม
I can't help him.
ฉันไม่สามารถช่วยเขาได้
Now
ตอนนี้
I'm not even qualified
ฉันไม่มีคุณสมบัติด้วยซ้ำ
I even went to help him.
ฉันยังไปช่วยเขาด้วย
Is there no way to help?
ไม่มีทางช่วยได้เลยเหรอ?
It's very difficult.
มันยากมาก.
It's very difficult, which means there are opportunities.
มันยากมากซึ่งหมายความว่ายังมีโอกาสอยู่
Stop loss is still possible.
หยุดการสูญเสียยังคงเป็นไปได้
Just like when we do research.
เช่นเดียวกับเมื่อเราทำการวิจัย
I just want you to think it's possible.
ฉันแค่อยากให้คุณคิดว่ามันเป็นไปได้
do not give up.
อย่ายอมแพ้.
don't run away
อย่าวิ่งหนี
You have to keep trying and don't stop.
คุณต้องพยายามต่อไปและอย่าหยุด
Maybe next maybe
บางทีต่อไปอาจจะ
It was a failure, a failure.
มันเป็นความล้มเหลวความล้มเหลว
endlessly
ไม่มีที่สิ้นสุด
but
แต่
Eventually there will be a day of success.
ในที่สุดก็จะถึงวันแห่งความสำเร็จ
No, this is what dad said.
ไม่ นี่คือสิ่งที่พ่อพูด
What kind of literature is this?
นี่คือวรรณกรรมประเภทไหน?
Then you can talk to me in some form.
แล้วคุณจะคุยกับฉันได้ในรูปแบบใดแบบหนึ่ง
Let me give you some ideas.
ให้ฉันให้ความคิดบางอย่างแก่คุณ
I can't even imagine.
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
How brutal will this fight be?
การต่อสู้ครั้งนี้จะโหดร้ายขนาดไหน?
fight?
ต่อสู้?
what game is this?
นี่คือเกมอะไร?
The focus is now
โฟกัสอยู่ตอนนี้
I don't even have a chance to fight anymore.
ฉันไม่มีโอกาสที่จะต่อสู้อีกต่อไป
They no longer take me to play.
พวกเขาไม่พาฉันไปเล่นอีกต่อไป
leave me here
ทิ้งฉันไว้ที่นี่
This is very good.
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
Then come back.
แล้วกลับมา.
Try to make it stable.
พยายามทำให้มันมั่นคง
I heard
ฉันได้ยิน
online gamer
นักเล่นเกมออนไลน์
He is a young boy between the ages of seventeen and eighty-eight.
เขาเป็นเด็กหนุ่มอายุระหว่างสิบเจ็ดถึงแปดสิบแปด
eighteen and nineteen years old
อายุสิบแปดและสิบเก้าปี
You must learn to accept your own aging.
คุณต้องเรียนรู้ที่จะยอมรับความชราของคุณเอง
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Neither of us spoke.
เราทั้งสองคนไม่ได้พูด
It's the same thing.
มันเป็นเรื่องเดียวกัน
Guys, stop trying to solve the problem. So much so that it is no longer useful.
พวกคุณหยุดพยายามแก้ไขปัญหา มากจนไม่เกิดประโยชน์อีกต่อไป
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Okay, okay, no need to talk.
โอเค โอเค ไม่ต้องคุยกันแล้ว
No more words needed to be said.
ไม่จำเป็นต้องพูดอะไรอีก
Let's have a drink.
มาดื่มกันดีกว่า
Come
มา
Dad, please have a drink.
พ่อขอดื่มหน่อย
The wine is not bad at all.
ไวน์ก็ไม่เลวเลย
Please drink some.
กรุณาดื่มบ้าง
OK
ตกลง
[uncle]
[ลุง]
[Reject][Reply]
[ปฏิเสธ][ตอบ]
Hello
สวัสดี
Do you know the owner of this phone?
คุณรู้จักเจ้าของโทรศัพท์เครื่องนี้หรือไม่?
You are the emergency contact.
คุณคือผู้ติดต่อในกรณีฉุกเฉิน
I am part of his family.
ฉันเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของเขา
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Come quickly.
มาเร็ว ๆ.
The two of them were very drunk.
พวกเขาสองคนเมามาก
This is in my restaurant.
นี่คือในร้านอาหารของฉัน
I called him, but he wasn't awake yet.
ฉันโทรหาเขาแล้ว แต่เขายังไม่ตื่นเลย
No matter how much I call, I can't wake up.
โทรเท่าไรก็ไม่ตื่น
I'll send it right away...
ฉันจะส่งให้ทันที...
I'll send you the location.
ฉันจะส่งสถานที่ไปให้คุณ
Come on, come on. Come on.
มาเลย มาเลย มาเลย
Are you home?
คุณอยู่บ้านไหม?
Take it easy.
ใจเย็นๆ นะ
Nothing is left.
ไม่เหลืออะไรเลย
Stop taking me out to play.
หยุดพาฉันออกไปเล่นได้แล้ว
What's there to fight for?
มีอะไรให้ต่อสู้เพื่อ?
Isn't it just for a woman?
เป็นแค่ผู้หญิงไม่ใช่เหรอ?
Really like father and son.
เหมือนพ่อลูกกันจริงๆ
[cash card]
[บัตรเงินสด]
[Izakaya]
[อิซากายะ]
Has uncle gone to work?
ลุงไปทำงานแล้วเหรอ?
uncle said
ลุงพูด
I won't let you work in a research center.
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำงานในศูนย์วิจัย
Say after you leave
พูดหลังจากคุณออกไป
He didn't look happy at all.
เขาดูไม่มีความสุขเลย
Just right.
ถูกต้องเลย
I don't want to do this anymore.
ฉันไม่ต้องการที่จะทำเช่นนี้อีกต่อไป
Look, it's me now.
ดูสิ ตอนนี้เป็นฉันแล้ว
If you want to work, there is no work to do.
อยากทำงานก็ไม่มีงานทำ
I want to find a boyfriend, but I have no one to love.
ฉันอยากหาแฟนแต่ไม่มีคนรัก
What have I been doing all my life?
ฉันทำอะไรมาตลอดชีวิต?
What kind of job do you want to do?
คุณอยากทำอาชีพอะไร?
I want to join the National Security Agency.
ฉันต้องการเข้าร่วมสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
improper
ไม่เหมาะสม
Why?
ทำไม
Your identity was exposed so quickly.
ตัวตนของคุณถูกเปิดเผยอย่างรวดเร็ว
Do you think this is appropriate?
คุณคิดว่าสิ่งนี้เหมาะสมหรือไม่?
otherwise...
มิฉะนั้น...
Then I can still be your spy.
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ยังคงเป็นสายลับของคุณได้
Follow Yaoyao.
ติดตามเยาเยา.
Doesn't he work for spies?
เขาทำงานให้กับสายลับไม่ใช่เหรอ?
Why? Did you let him go?
ทำไม คุณปล่อยเขาไปเหรอ?
Have you two broken up?
คุณสองคนเลิกกันแล้วเหรอ?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
You were drunk and said such things yesterday.
เมื่อวานคุณเมาแล้วพูดแบบนั้น
Why did I do something?
ทำไมฉันถึงทำอะไรบางอย่าง?
I'm not doing well.
ฉันทำตัวไม่ดี
Not worth eating.
ไม่คุ้มที่จะกิน
Let me starve to death.
ให้ฉันต้องอดตาย
Don't you go to work anymore?
ไม่ไปทำงานแล้วเหรอ?
Haven’t those jealous people told you that?
คนอิจฉาเหล่านั้นไม่ได้บอกคุณอย่างนั้นเหรอ?
I'm not fit to go to work.
ฉันไม่เหมาะที่จะไปทำงาน
If it's not a good fit, you still have to go.
ถ้าไม่ลงตัวก็ยังต้องไป
Why?
ทำไม
At least
อย่างน้อย
Just wait until this case is over.
รอจนกว่าคดีนี้จะจบลง
I've been away from this for a long time.
ห่างหายจากเรื่องนี้ไปนานครับ
Is this case over or over?
คดีนี้จบหรือยัง?
What does this have to do with me?
เรื่องนี้เกี่ยวอะไรกับฉัน?
There have been some changes to the details of the case.
มีการเปลี่ยนแปลงรายละเอียดของคดีบางประการ
How do you change it?
คุณมีวิธีการเปลี่ยนมันได้หรือไม่?
if necessary
ในกรณีที่จำเป็น
Wu Xi will come to find you.
อู๋ซีจะมาหาคุณ
This is Gao Tianyang.
นี่คือเกาเทียนหยาง
What did I owe in my previous life?
ชาติก่อนฉันเป็นหนี้อะไร?
Did you keep it?
คุณเก็บมันไว้หรือเปล่า?
That's why you treat me like you called me to you.
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณปฏิบัติต่อฉันเหมือนที่คุณโทรหาฉัน
I will drive you away.
ฉันจะขับไล่คุณออกไป
I've made mistakes before.
ฉันเคยทำผิดพลาดมาก่อน
But I stopped my mistake in time.
แต่ฉันหยุดความผิดพลาดได้ทันเวลา
Then you can turn around and repent.
จากนั้นคุณสามารถหันกลับมาและกลับใจได้
this gesture
ท่าทางนี้
This is what you did to me.
นี่คือสิ่งที่คุณทำกับฉัน
Do you no longer see me as a friendly person?
คุณไม่เห็นฉันเป็นคนที่เป็นมิตรอีกต่อไปแล้วเหรอ?
if i could choose
ถ้าฉันสามารถเลือกได้
I will make you disappear.
ฉันจะทำให้คุณหายไป
Immediately from this case
จากกรณีนี้ทันที
if i could choose
ถ้าฉันสามารถเลือกได้
I'll give it to you.
ฉันจะให้มันกับคุณ.
Disappear from me now.
หายไปจากฉันเดี๋ยวนี้
Maybe it's possible.
บางทีมันอาจจะเป็นไปได้
I'm ready to sacrifice my life.
ฉันพร้อมที่จะเสียสละชีวิตของฉัน
That was not what I meant.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
Gao Tianyang
เกา เทียนหยาง
Please don't sacrifice your life.
โปรดอย่าเสียสละชีวิตของคุณ
if i sacrifice my life
ถ้าฉันเสียสละชีวิตของฉัน
I don't know how to explain it to the Huang family.
ฉันไม่รู้จะอธิบายให้ตระกูลหวางฟังอย่างไร
I'm kidding you.
ฉันล้อคุณเล่น.
I'm telling the truth.
ฉันกำลังบอกความจริง.
You are not like me.
คุณไม่เหมือนฉัน
they have no choice
พวกเขาไม่มีทางเลือก
I will definitely hold hands with you.
ฉันจะจับมือคุณอย่างแน่นอน
I know in my heart
ฉันรู้อยู่ในใจ
Are you using Zeyue?
คุณใช้ Zeyue หรือไม่?
I'm using it, why?
ฉันใช้มันอยู่ ทำไมเหรอ?
Nothing, just wanted to ask.
ไม่มีอะไรแค่อยากจะถาม
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Yaoyao is in Zeyue.
Yaoyao อยู่ใน Zeyue
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Is it Zeyue?
เจย์เยว่เหรอ?
[Although we are far apart, our hearts are still close]
[ถึงตัวจะห่างไกลแต่ ใจเราใกล้กัน]
Xiao Huang
เสี่ยวหวาง
It came at just the right time.
มันมาในเวลาที่เหมาะสม
Come
มา
Everyone, please put down what you are doing.
ทุกคนโปรดวางสิ่งที่คุณกำลังทำลงไป
a while
สักพัก
I have something to inform you all.
ฉันมีเรื่องจะแจ้งทุกท่าน
This is Shanghai.
นี่คือเซี่ยงไฮ้
Already resigned
ลาออกแล้ว
for personal reasons
ด้วยเหตุผลส่วนตัว
Please take a look.
โปรดดู.
Who will help me pack my luggage?
ใครจะช่วยฉันจัดกระเป๋าเดินทาง?
Give this to him.
ให้สิ่งนี้แก่เขา
Make sure the seat is free.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าที่นั่งว่าง
I'll go myself.
ฉันจะไปเอง
Everyone did their job.
ทุกคนได้ทำงานของพวกเขา
[Driver wiring diagram]
[แผนภาพการเดินสายไฟไดรเวอร์]
【"The Weakest Joint"】
【"ข้อต่อที่อ่อนแอที่สุด" 】
【Zeyue Network】
【เครือข่ายเซเยว่】
[Zeyue Programming Q&A Haichishi Award]
[รางวัล Zeyue Programming Q&A Haichishi]
【Hedges】
【ป้องกันความเสี่ยง】
[Revealing the secrets of computer system maintenance methods, national special offer]
[เผยเคล็ดลับวิธีดูแลรักษาระบบคอมพิวเตอร์ ข้อเสนอพิเศษระดับชาติ]
[Because you are a programmer. What does a typical work platform look like? ]
[เพราะคุณเป็นโปรแกรมเมอร์ แพลตฟอร์มการทำงานทั่วไปมีหน้าตาเป็นอย่างไร? ]
[What do you think of Pushkin? Is there anyone who particularly enjoys his poetry? ]
[คุณคิดอย่างไรกับพุชกิน? มีใครบ้างที่ชอบบทกวีของเขาเป็นพิเศษ? ]
Something happened at home... There was something wrong with my family.
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่บ้าน... มีบางอย่างผิดปกติกับครอบครัวของฉัน
I'm going to take a day off.
ฉันจะลาหยุดหนึ่งวัน
[Although we are far apart, our hearts are still close]
[ถึงตัวจะห่างไกลแต่ ใจเราใกล้กัน]
I just came to see your face and already got off work?
ฉันเพิ่งมาเห็นหน้าคุณเลิกงานแล้วเหรอ?
Things are different when there are people at home.
สิ่งต่างๆ จะแตกต่างออกไปเมื่อมีคนอยู่ที่บ้าน
Can I finish it? I am very busy.
ฉันจะจบมันได้ไหม? ฉันยุ่งมาก.
I asked her where she was.
ฉันถามเธอว่าเธออยู่ที่ไหน
She doesn't answer my calls at all.
เธอไม่รับสายของฉันเลย
Is there...something?
มี...อะไรสักอย่างมั้ย?
I was both unemployed and heartbroken.
ฉันว่างงานและอกหัก
I already know
ฉันรู้แล้ว
Come to me, there is nothing good.
มาหาฉันไม่มีอะไรดีเลย
Come on, come on.
มาเลย มาเลย
what do you want to do?
เธออยากทำอะไรล่ะ?
Want to do something?
อยากทำอะไรสักอย่าง?
Be ready to serve until the end.
พร้อมเสิร์ฟให้ถึงที่สุด
very loyal
ภักดีมาก
enter the game
เข้าเกม
Both unemployed and sad
ทั้งตกงานและเศร้าใจ
So what are you doing here?
แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่?
How do you find a job?
หางานยังไงคะ?
What kind of jobs will there be here?
ที่นี่จะมีงานอะไรบ้าง?
I said I was useless.
ฉันบอกว่าฉันไม่มีประโยชน์
So I do it myself
ฉันก็เลยทำเอง
what's it for?
มันมีไว้เพื่ออะไร?
Who says you are useless?
ใครบอกว่าคุณไร้ประโยชน์?
Leave him alone.
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว
This is me.
นี่ฉันเอง.
That being the case, so be it.
จะเป็นอย่างนั้นก็ช่างเถอะ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Please lend me some money.
กรุณาให้ฉันยืมเงินบางส่วน
what will you do?
คุณจะทำอะไร?
I'll ask for some information.
ฉันจะขอข้อมูลบางอย่าง
I have wisdom.
ฉันมีสติปัญญา
All kinds of gossip.
เรื่องซุบซิบทุกประเภท
What do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้อะไร?
Zeyue
เจ๋อเยว่
What scandals does she have?
เธอมีเรื่องอื้อฉาวอะไรบ้าง?
Is it related to Zeyue?
มันเกี่ยวข้องกับ Zeyue หรือไม่?
Is it Zeyue?
เจย์เยว่เหรอ?
I'd never really heard of it before.
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อนเลย
Otherwise, why don't you ask your boss?
ไม่อย่างนั้นทำไมไม่ถามเจ้านายล่ะ?
I think so.
ฉันคิดอย่างนั้น.
But I need the money.
แต่ฉันต้องการเงิน
I have
ฉันมี
Go and ask.
ไปถามได้เลย
at important moments
ในช่วงเวลาสำคัญ
You are the person who supports me the most.
คุณคือคนที่สนับสนุนฉันมากที่สุด
what do you want?
คุณต้องการอะไร?
A cup of iced tea
ชาเย็นหนึ่งแก้ว
Two people, one drink?
สองคน หนึ่งเครื่องดื่ม?
able
สามารถ
A cup of iced tea
ชาเย็นหนึ่งแก้ว
I don't want to drink.
ฉันไม่ต้องการที่จะดื่ม
Will you gain intelligence?
คุณจะได้รับสติปัญญาหรือไม่?
What are the rumors?
มีข่าวลืออะไรบ้าง?
Is it related to Zeyue?
มันเกี่ยวข้องกับ Zeyue หรือไม่?
Zeyue allegedly sells user information.
Zeyue ถูกกล่าวหาว่าขายข้อมูลผู้ใช้
this is correct.
นี่ถูกต้อง
Is there anything cheap?
มีอะไรถูกมั้ย?
No.
เลขที่
Is there any shape?
มีรูปร่างบ้างไหม?
So it's probably more than just price.
ดังนั้นมันอาจจะมากกว่าแค่ราคา
Just a cup of cold black tea.
แค่ชาดำเย็นๆ สักแก้ว
how much does it cost?
ราคาเท่าไหร่?
200 gold coins
เหรียญทอง 200 เหรียญ
So expensive
แพงมาก
take
เอา
It's really disrespectful to use other people's money.
การใช้เงินของคนอื่นเป็นการไม่เคารพจริงๆ
Pay here.
ชำระเงินที่นี่
Please hurry up.
กรุณารีบหน่อยนะครับ.
After finding the information
หลังจากที่หาข้อมูลแล้ว
I will send it to your email.
ฉันจะส่งไปที่อีเมลของคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
pleasure.
ความพึงพอใจ.
The merit is so great that just saying thank you is not enough to make up for it.
บุญมีมากจนแค่กล่าวขอบคุณก็ไม่พอชดเชย
So I'm ready.
ฉันก็พร้อมแล้ว
Come on and take off your head.
มาเอาหัวของคุณออกไป
I don't have enough money to support you.
ฉันไม่มีเงินพอที่จะสนับสนุนคุณ
Your iced tea.
ชาเย็นของคุณ.
Your iced tea is too expensive.
ชาเย็นของคุณแพงเกินไป
[Gold coins reduced by 200]
[เหรียญทองลดลง 200]
People who have never exercised before
ผู้ที่ไม่เคยออกกำลังกายมาก่อน
Why did you suddenly think of exercising?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงคิดจะออกกำลังกาย?
I am getting fatter and fatter these days.
ช่วงนี้ฉันอ้วนขึ้นเรื่อยๆ
I do not think so.
ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
I know the boss likes it too.
ฉันรู้ว่าเจ้านายก็ชอบมันเช่นกัน
Do you also exercise?
คุณยังออกกำลังกายไหม?
What did you say?
คุณพูดอะไร?
I know the boss likes it.
ฉันรู้ว่าเจ้านายชอบมัน
Do you also exercise?
คุณยังออกกำลังกายไหม?
he exercises
เขาออกกำลังกาย
And what does this have to do with me?
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับฉันล่ะ?
My sixth sense is very accurate.
สัมผัสที่หกของฉันแม่นยำมาก
You look like that.
คุณมีลักษณะเช่นนั้น
They also came to explore.
พวกเขายังมาสำรวจด้วย
In order to meet the boss accidentally
เพื่อที่จะไปพบกับเจ้านายโดยบังเอิญ
A true corporate fitness center
ศูนย์ออกกำลังกายขององค์กรอย่างแท้จริง
This is the biggest battlefield.
นี่คือสนามรบที่ใหญ่ที่สุด
that's right.
ถูกตัอง.
if you get feelings
ถ้าคุณได้รับความรู้สึก
Boss's
ของบอส
Then I went to heaven.
จากนั้นฉันก็ไปสวรรค์
Do you know how rich he is?
คุณรู้ไหมว่าเขารวยแค่ไหน?
She's really cool. I can't see it at all.
เธอเจ๋งจริงๆ ฉันไม่สามารถมองเห็นมันได้เลย
The boss has a treasure
เจ้านายมีสมบัติ
How much more does she know?
เธอรู้อีกมากแค่ไหน?
The boss is very nice.
เจ้านายเป็นคนดีมาก
Smart, handsome, rich.
เก่ง หล่อ รวย.
Hello, Dean Zhou.
สวัสดีคณบดีโจว
It's already here.
มันอยู่ที่นี่แล้ว
President Zhou
ประธานาธิบดีโจว
Hello, Dean Zhou.
สวัสดีคณบดีโจว
I really can't stand it anymore, so I'm leaving first.
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ ดังนั้นฉันจึงออกไปก่อน
OK
ตกลง
President Zhou
ประธานาธิบดีโจว
I've been running for a long time.
ฉันวิ่งมานานแล้ว
Too much is not good, take a rest.
มากเกินไปก็ไม่ดี พักผ่อนซะ
[Building 6 East]
[อาคาร 6 ตะวันออก]
President Zhou
ประธานาธิบดีโจว
Do you want to go home?
คุณอยากกลับบ้านไหม?
Yes, go home.
ใช่ กลับบ้าน
It's time to get off work and it's hard to get a cab.
เลิกงานแล้วหาแท็กซี่ยาก
I'll send you away right away.
ฉันจะไปส่งคุณทันที
You don't have to do this.
คุณไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
I can call a cab.
ฉันสามารถเรียกรถแท็กซี่ได้
if you continue to stand still
หากคุณยังคงยืนนิ่งอยู่
A lot of people will see this.
หลายๆคนจะได้เห็นสิ่งนี้
Are you in a bad mood?
คุณอารมณ์ไม่ดีหรือเปล่า?
Is it that clear?
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ?
Run on the treadmill like this.
วิ่งบนลู่วิ่งแบบนี้
very clear.
ชัดเจนมาก
Now my whole body hurts.
ตอนนี้ฉันเจ็บไปทั้งตัว
It doesn't matter, tomorrow will be more painful.
ไม่เป็นไร พรุ่งนี้จะต้องเจ็บปวดยิ่งกว่านี้
Thank you, Principal Zhou, for your comfort.
ขอขอบคุณอาจารย์โจวสำหรับความสะดวกสบายของคุณ
I feel uncomfortable.
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
but sometimes
แต่บางครั้ง
If there are too many negative emotions
หากมีอารมณ์ด้านลบมากเกินไป
It's just a waste of time.
มันเป็นเพียงการเสียเวลา
Doesn't solve any problems.
ไม่ได้แก้ปัญหาใดๆ
But there is something.
แต่มีบางอย่าง
unsolvable
ไม่สามารถแก้ไขได้
So accept your fate.
ดังนั้นยอมรับชะตากรรมของคุณ
accept its existence
ยอมรับการมีอยู่ของมัน
Maybe some time has passed.
บางทีเวลาผ่านไปแล้ว
Maybe there will be a new turning point.
บางทีอาจมีจุดเปลี่ยนใหม่
is it here?
อยู่ที่นี่เหรอ?
Yes
ใช่
Thank you, Principal Zhou.
ขอขอบคุณอาจารย์โจว
I received the instructions today.
ฉันได้รับคำแนะนำในวันนี้
In fact, Yaoyao
จริงๆแล้ว เหยาเหยา
You have many abilities within you.
คุณมีความสามารถมากมายในตัวคุณ
stand out
เด่น
I think you should
ฉันคิดว่าคุณควร
Be a little more confident in yourself.
มั่นใจในตัวเองมากขึ้นอีกหน่อย
I'm not flattering you.
ฉันไม่ประจบคุณ
I see.
ฉันเห็น.
Thank you, Principal Zhou, for sending it.
ขอบคุณอาจารย์โจวที่ส่งมา
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
We haven't seen each other for a long time.
เราไม่ได้เจอกันมานานแล้ว
personal computer
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล
It's not easy to meet you here.
มันไม่ง่ายเลยที่จะพบคุณที่นี่
Arrive safely at shore.
ถึงฝั่งอย่างปลอดภัย
What else are you going to do?
คุณจะทำอะไรอีก?
I also want to retire after success.
ฉันยังอยากเกษียณหลังจากประสบความสำเร็จ
But the potential was not given.
แต่ไม่ได้รับศักยภาพ
Come on, come on.
มาเลย มาเลย
What information is coming?
มีข้อมูลอะไรมาบ้าง?
I would like to know
ผมอยากจะรู้ว่า
The spy mission will use Zeyue.
ภารกิจสายลับจะใช้เจ๋อเยว่
Select player
เลือกผู้เล่น
Let’s be clear.
ขอให้ชัดเจน.
this morning
เช้านี้
Gao Tianyang asked me.
Gao Tianyang ถามฉัน
Become a Zeyue user?
มาเป็นผู้ใช้ Zeyue ไหม?
He would never ask me such a boring question.
เขาจะไม่ถามคำถามที่น่าเบื่อเช่นนี้กับฉัน
no reason
ไม่มีเหตุผล
So, Zeyue
นั่นสินะ เซเยว่
It must be related to this case.
มันจะต้องเกี่ยวข้องกับคดีนี้
after that
หลังจากนั้น
I saw Zeyue’s account.
ฉันเห็นบัญชีของ Zeyue
Shanghai Agency
หน่วยงานเซี่ยงไฮ้
It's like a spy mission account.
มันเหมือนกับบัญชีภารกิจสายลับ
His stuff is perfect.
ของเขาสมบูรณ์แบบ
This suddenly occurred to me.
จู่ๆ เรื่องนี้ก็เกิดขึ้นกับฉัน
These two people are related.
สองคนนี้มีความสัมพันธ์กัน
Then I got into the game.
จากนั้นฉันก็เข้าเกม
Inquire about Ze Yue’s gossip
สอบถามเกี่ยวกับการนินทาของ Ze Yue
Guess what it looks like?
เดาว่ามันดูเหมือนอะไร?
Don't be arrogant and speak up.
อย่าเย่อหยิ่งและพูดออกมา
Others are talking about
คนอื่นกำลังพูดถึง
Zeyue sells user data
Zeyue ขายข้อมูลผู้ใช้
This is exactly what I said.
นี่คือสิ่งที่ฉันพูด
Isn't it?
ไม่ใช่เหรอ?
Zeyue is the source of information
Zeyue เป็นแหล่งข้อมูล
spy mission
ภารกิจสายลับ
when i find my target
เมื่อฉันพบเป้าหมายของฉัน
Already suitable for their users
เหมาะสมกับผู้ใช้งานอยู่แล้ว
Then drag it into the game.
แล้วลากเข้าเกม
You already knew that, right?
คุณรู้อยู่แล้วใช่ไหม?
This is just your guess.
นี่เป็นเพียงการคาดเดาของคุณ
Not even any evidence.
ไม่มีแม้แต่หลักฐานใดๆ
Indeed there is.
มีอยู่จริง.
I just received some news.
ฉันเพิ่งได้รับข่าวบางอย่าง
in game
ในเกมส์
There is one player.
มีผู้เล่นคนหนึ่ง
There is evidence that Zeyue
มีหลักฐานว่าเจ๋อเยว่
Selling player privacy
ขายความเป็นส่วนตัวของผู้เล่น
sell at high price
ขายในราคาที่สูง
[Crow Q&A website Zeyue revealed that user privacy has always been respected]
[เว็บไซต์ Crow Q&A Zeyue เปิดเผยว่าความ เป็นส่วนตัวของผู้ใช้ได้รับการเคารพมาโดยตลอด]
[I have evidence. Whoever gives more money will leave]
[ฉันมีหลักฐาน. ใครก็ตามที่ให้เงินมากขึ้นจะออกไป]
Is it a crow?
อีกาหรือเปล่า?
WHO？
WHO?
One of my friends said...
เพื่อนคนหนึ่งของฉันบอกว่า...
Jiang Xiaohua
เจียง เสี่ยวฮวา
Yes
ใช่
That's Jiang Xiaohua.
นั่นคือเจียงเสี่ยวฮวา
Him and the crow.
เขาและอีกา
Originally they were people in the organization.
เดิมทีเป็นคนในองค์กร
In-game hacker alliance
พันธมิตรแฮ็กเกอร์ในเกม
hacker alliance
พันธมิตรแฮ็กเกอร์
dig up scandal
ขุดเรื่องอื้อฉาว
Especially in the Internet industry
โดยเฉพาะในอุตสาหกรรมอินเทอร์เน็ต
sell
ขาย
The whole family became rich.
ร่ำรวยกันทั้งครอบครัว
Isn't this a scam?
นี่ไม่ใช่การหลอกลวงใช่ไหม?
Yes
ใช่
So Jiang Xiaohua stopped doing this later.
ดังนั้น Jiang Xiaohua จึงหยุดทำสิ่งนี้ในภายหลัง
But this crow
แต่อีกาตัวนี้
Looks like he's still doing it.
ดูเหมือนเขายังทำอยู่นะ
You've figured out how to make an appointment.
คุณรู้วิธีนัดหมายแล้ว
Can this person come out?
คนนี้จะออกมาได้ไหม?
They refused to meet.
พวกเขาปฏิเสธที่จะพบ
Offline.
ออฟไลน์
You can go online.
คุณสามารถออนไลน์ได้
I will try it soon.
ฉันจะลองเร็ว ๆ นี้
i must admit
ฉันต้องยอมรับ
You are really good at this game.
คุณเก่งมากในเกมนี้
one little thing.
สิ่งเล็กๆ น้อยๆ อย่างหนึ่ง
King card spy
สายลับคิงการ์ด
game Master
เกมมาสเตอร์
I think it's Jiang Xiaohua.
ฉันคิดว่ามันคือเจียงเสี่ยวฮวา
More suitable for this name.
เหมาะกับชื่อนี้มากกว่า
He's just a broad connection.
เขาเป็นเพียงการเชื่อมต่อในวงกว้าง
But I go shopping online and offline to eat.
แต่ฉันไปซื้อของออนไลน์และออฟไลน์เพื่อกิน
You can free yourself.
คุณสามารถปลดปล่อยตัวเองได้
I am sure
ฉันแน่ใจ
I want to come back again.
ฉันอยากกลับมาอีกครั้ง
I have seen
ฉันเคยเห็น
The world of espionage has arrived.
โลกแห่งการจารกรรมได้มาถึงแล้ว
inability to act like one
ไม่สามารถทำตัวเหมือนอย่างใดอย่างหนึ่งได้
I do not know anything.
ฉันไม่รู้อะไรเลย.
I think...
ฉันคิดว่า...
I myself have an important mission.
ตัวฉันเองมีภารกิจสำคัญ
Do you believe?
คุณเชื่อ?
I believe this.
ฉันเชื่อสิ่งนี้
So you say this is my awakening.
คุณบอกว่านี่คือการตื่นของฉัน
Can you be my colleague?
คุณเป็นเพื่อนร่วมงานของฉันได้ไหม
Too much.
มากเกินไป.
Do not do this.
อย่าทำอย่างนี้.
Please give me a chance.
โปรดให้โอกาสฉันด้วย
The road is still long. Please take your time.
ถนนยังอีกยาวไกล กรุณาใช้เวลาของคุณ
find the crow
หาอีกา
Then get the information in his hand first.
แล้วหาข้อมูลในมือเขาก่อน
Yes
ใช่
Are you a crow?
คุณเป็นอีกาหรือเปล่า?
Do you want to buy the news in my hand?
คุณต้องการซื้อข่าวในมือของฉันไหม?
Yes, it's me.
ใช่ฉันเอง.
Please tell me the information you have previously.
กรุณาบอกข้อมูลที่คุณมีก่อนหน้านี้
all the time
ตลอดเวลา
Zeyue revealed the information.
เจ๋อเยว่เปิดเผยข้อมูล
User's personal information
ข้อมูลส่วนบุคคลของผู้ใช้
including but not limited to
รวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง
real surname
นามสกุลจริง
Passport number
หมายเลขหนังสือเดินทาง
telephone number
หมายเลขโทรศัพท์
work info
ข้อมูลการทำงาน
Login location and more
ตำแหน่งเข้าสู่ระบบและอื่น ๆ
in all privacy policies
ในนโยบายความเป็นส่วนตัวทั้งหมด
That part should be kept secret.
ส่วนนั้นควรเก็บเป็นความลับ
Zeyue
เจ๋อเยว่
Instead, he took it and revealed it to
แต่เขากลับรับมันมาและเปิดเผยให้ทราบ
third person
บุคคลที่สาม
I have strong evidence.
ฉันมีหลักฐานที่หนักแน่น
How much do you plan to sell this information for?
คุณวางแผนที่จะขายข้อมูลนี้ในราคาเท่าไหร่?
500,000 gold coins
500,000 เหรียญทอง
Then I might have to check that out first.
งั้นผมคงต้องลองดูก่อน
I do not want
ฉันไม่ต้องการ
So much money wasted.
เสียเงินไปเยอะมาก
just to get
เพียงเพื่อให้ได้
Rumors spread without any evidence.
ข่าวลือแพร่กระจายโดยไม่มีหลักฐานใด ๆ
Definitely.
อย่างแน่นอน.
No one wants to pay an unfair price.
ไม่มีใครอยากจ่ายในราคาที่ไม่ยุติธรรม
to express my sincerity
เพื่อแสดงความจริงใจของฉัน
you can take a look.
คุณสามารถดูได้
【Zeyue Network】
【เครือข่ายเซเยว่】
This is the server.
นี่คือเซิร์ฟเวอร์
Zeyue Data Center
ศูนย์ข้อมูลซีเยว่
Connect to a fiber optic cable
เชื่อมต่อกับสายเคเบิลใยแก้วนำแสง
Wondering where the fiber optic cables lead?
สงสัยว่าสายเคเบิลใยแก้วนำแสงนำไปที่ไหน?
This news
ข่าวนี้
500,000 gold coins
500,000 เหรียญทอง
The price is not expensive.
ราคาก็ไม่แพง
How to get such real information?
จะได้รับข้อมูลที่แท้จริงดังกล่าวได้อย่างไร?
you may be
คุณอาจจะ
Zeyue’s insider?
คนวงในของ Zeyue?
if we didn't face each other
หากเราไม่เผชิญหน้ากัน
how can i be sure
ฉันจะแน่ใจได้อย่างไร
You'll have the information at hand.
คุณจะมีข้อมูลอยู่ในมือ
Really give me everything
ให้ฉันทุกอย่างจริงๆ
I do this for a living.
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อหาเลี้ยงชีพ
If it's not reliable, it won't survive.
ถ้าไม่น่าเชื่อถือก็ไปไม่รอด
if you buy
ถ้าคุณซื้อ
I can assure you
ฉันสามารถรับรองคุณได้
This information will be lost.
ข้อมูลนี้จะหายไป
Do not let third parties know.
อย่าให้บุคคลที่สามทราบ
This is called the rule among thieves.
นี้เรียกว่ากฎหมู่โจร.
Actual disclosure of user information
การเปิดเผยข้อมูลผู้ใช้ตามความเป็นจริง
This is the secret of this business.
นี่คือความลับของธุรกิจนี้
As we all know, we just don’t say it out loud.
ดังที่เราทุกคนรู้ เราแค่ไม่พูดออกมาดังๆ
In big data warehouse
ในคลังข้อมูลขนาดใหญ่
There is information for everyone.
มีข้อมูลสำหรับทุกคน
You have it in your hand
คุณมีมันอยู่ในมือของคุณ
What's the threat?
ภัยคุกคามคืออะไร?
Zeyue can't do it.
ซีเยว่ทำไม่ได้
If the other end of the fiber optic cable
หากปลายอีกด้านของสายไฟเบอร์ออปติก
Connect to server
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
is an external company
เป็นบริษัทภายนอก
This shows that Zeyue did it on purpose.
นี่แสดงให้เห็นว่า Zeyue ตั้งใจทำ
Disclose information
เปิดเผยข้อมูล
This is dangerous for data security.
สิ่งนี้เป็นอันตรายต่อความปลอดภัยของข้อมูล
I don't care if you are from Zeyue or not.
ฉันไม่สนใจว่าคุณมาจาก Zeyue หรือไม่
or his competitors
หรือคู่แข่งของเขา
The value of this information
คุณค่าของข้อมูลนี้
There are as many as half a million gold coins.
มีเหรียญทองมากถึงครึ่งล้านเหรียญ
I'll give you half of the deposit first.
ฉันจะให้คุณครึ่งหนึ่งของเงินฝากก่อน
remaining money
เงินคงเหลือ
I need time to prepare.
ฉันต้องใช้เวลาเตรียมตัว
I'll give you three days at most.
ฉันให้เวลาคุณมากที่สุดสามวัน
no problem
ไม่มีปัญหา
But to express your sincerity
แต่เป็นการแสดงความจริงใจของคุณ
You must shoot the video immediately.
คุณต้องถ่ายวิดีโอทันที
give me a set
ให้ฉันชุด
And don't post it.
และอย่าโพสต์มัน
Also within the agreed time
ภายในเวลาที่ตกลงกันไว้ด้วย
Definitely.
อย่างแน่นอน.
I know the rules very well.
ฉันรู้กฎเป็นอย่างดี
[surname Xiaowei]
[นามสกุล เสี่ยวเว่ย]
Crow's real surname is Xiaowei.
นามสกุลจริงของอีกาคือเสี่ยวเว่ย
Profession
วิชาชีพ
Engineer at Feiteng Software Company.
วิศวกรที่ Feiteng Software Company.
IP address
ที่อยู่ IP
[surname Xiaowei]
[นามสกุล เสี่ยวเว่ย]
China Jinhai
จีนจินไห่
But I looked up Feiteng Software.
แต่ฉันค้นหาซอฟต์แวร์ Feiteng
There is no such person
ไม่มีบุคคลดังกล่าว
Did you find information about crows?
คุณพบข้อมูลเกี่ยวกับกาหรือไม่?
Now you can be sure
ตอนนี้คุณสามารถมั่นใจได้
IP address
ที่อยู่ IP
Where he logs into the game
ที่เขาเข้าสู่ระบบเกม
Located in Jinhai, China.
ตั้งอยู่ในจินไห่ ประเทศจีน
All other information is fake.
ข้อมูลอื่น ๆ ทั้งหมดเป็นของปลอม
He is a skilled man.
เขาเป็นคนมีฝีมือ
He must also be in Zeyue.
เขาต้องอยู่ใน Zeyue ด้วย
What is his goal?
เป้าหมายของเขาคืออะไร?
his background
พื้นหลังของเขา
What force is supporting him?
กองกำลังใดที่สนับสนุนเขา?
I feel like he did it just for the money.
ฉันรู้สึกเหมือนเขาทำเพื่อเงินเท่านั้น
money is not a problem
เงินไม่ใช่ปัญหา
But he knows too many secrets.
แต่เขารู้ความลับมากเกินไป
if you don't get rid of him
ถ้าคุณไม่กำจัดเขา
It was considered a ticking time bomb.
ถือเป็นระเบิดเวลา
I will find him.
ฉันจะไปหาเขา
President Zhou
ประธานาธิบดีโจว
Go to the CCTV control room.
ไปที่ห้องควบคุมกล้องวงจรปิด
The video was taken at 9pm
วิดีโอนี้ถ่ายเมื่อเวลา 21.00 น
until midnight
จนถึงเที่ยงคืน
central data room
ห้องข้อมูลกลาง
during this month
ในช่วงเดือนนี้
come to me
มาหาฉัน
Yes
ใช่
【Zeyue Network】
【เครือข่ายเซเยว่】
[search]
[ค้นหา]
Are you OK
คุณโอเคไหม
Huang Zicheng checked it.
Huang Zicheng ตรวจสอบแล้ว
Ze Yue's gossip has now entered the game.
การซุบซิบของ Ze Yue ได้เข้าสู่เกมแล้ว
If the news that has been revealed is true
หากข่าวที่ถูกเปิดเผยนั้นเป็นเรื่องจริง
very likely
มีโอกาสมาก
evidence in crow's hand
หลักฐานในมือของอีกา
It will become an indicator of the relationship.
ก็จะกลายเป็นเครื่องบ่งชี้ความสัมพันธ์
Zeyue's secret agent mission
ภารกิจสายลับของเจ๋อเยว่
he has ability
เขามีความสามารถ
It's the same in the game.
มันเหมือนกันในเกม
Why don't you just go to him?
ทำไมคุณไม่ไปหาเขาล่ะ?
now i don't know
ตอนนี้ฉันไม่รู้
What is he looking for?
เขากำลังมองหาอะไร?
Found some in the game
พบบางอย่างในเกม
if you go and tell him
ถ้าคุณไปบอกเขา
Zeyue has a problem.
ซีเยว่มีปัญหา
It will not only reveal the details of the case.
ไม่เพียงแต่จะเปิดเผยรายละเอียดของคดีเท่านั้น
But it will also be closely watched.
แต่ยังจะจับตาดูอย่างใกล้ชิด
Yaoyao is in Zeyue after all.
เหยาเหยาก็อยู่ในเจ๋อเยว่
Yes
ใช่
So you went to say hello to him.
คุณจึงไปทักทายเขา
Ask him if he has an account in Zeyue.
ถามเขาว่าเขามีบัญชีใน Zeyue หรือไม่
He is very sensitive.
เขาเป็นคนอ่อนไหวมาก
If I say Zeyue
ถ้าฉันบอกว่าเซเยว่
He must be thinking.
เขาคงกำลังคิดอยู่
Zeyue has a problem.
ซีเยว่มีปัญหา
As brothers, do we still have to scheme against each other?
ในฐานะพี่น้องเรายังต้องวางแผนกันอีกไหม?
So I will go into detail about the circumstances of the case.
ผมจะลงรายละเอียดเกี่ยวกับพฤติการณ์ของคดีครับ
You can't tell him everything either.
คุณไม่สามารถบอกเขาได้ทุกอย่างเช่นกัน
Although he is my brother.
แม้ว่าเขาจะเป็นพี่ชายของฉัน
I think it's you.
ฉันคิดว่าเป็นคุณ
But before that I wanted to convince him to leave.
แต่ก่อนหน้านั้นฉันอยากจะโน้มน้าวให้เขาออกไป
Now that he's here, I want to use him again.
ตอนนี้เขาอยู่ที่นี่แล้ว ฉันอยากจะใช้เขาอีกครั้ง
So I'm embarrassed to say it directly.
เลยอายที่จะพูดตรงๆ
Is it right?
ใช่มั้ย?
No.
เลขที่
you two
คุณสองคน
They work very well together, don't they?
พวกเขาทำงานร่วมกันได้ดีมากใช่ไหม?
Yes
ใช่
You have to hurry up.
คุณต้องรีบหน่อย
Find this crow.
ตามหาอีกาตัวนี้
if in his hands
หากอยู่ในมือของเขา
There is important evidence.
มีหลักฐานสำคัญ.
So Yewu must be looking for him now.
ดังนั้นเยวูจึงต้องตามหาเขาตอนนี้
Okay, Chief of High Tech.
โอเค หัวหน้าฝ่ายเทคโนโลยีขั้นสูง
floret
ดอกย่อย
Winning or losing depends on this time.
แพ้หรือชนะขึ้นอยู่กับเวลานี้
How many times have you experienced this?
คุณเคยประสบปัญหานี้กี่ครั้ง?
Can you take a break?
คุณพักบ้างได้ไหม?
This time it's true.
ครั้งนี้มันเป็นเรื่องจริง
You must help me.
คุณต้องช่วยฉัน
Make an appointment for the crow to come out.
นัดกาออกครับ
do what?
ทำอะไร?
I have a big buyer.
ฉันมีผู้ซื้อรายใหญ่
I want to buy the information he has.
ฉันต้องการซื้อข้อมูลที่เขามี
Why do I have a feeling of disbelief?
ทำไมฉันถึงมีความรู้สึกไม่เชื่อ?
If I lied to you, I wanted you to be a dog.
ถ้าฉันโกหกคุณ ฉันอยากให้คุณเป็นหมา
Then you hand it over to a big buyer.
จากนั้นคุณส่งมอบให้กับผู้ซื้อรายใหญ่
Make the case for allocating intelligence funds
ทำคดีจัดสรรกองทุนข่าวกรอง
I've bought them all before.
ฉันเคยซื้อมาหมดแล้ว
OK
ตกลง
I will add money to the game now.
ฉันจะเพิ่มเงินให้กับเกมตอนนี้
I would also increase her interest.
ฉันจะเพิ่มความสนใจของเธอด้วย
OK
ตกลง
Considered selfish about money
ถือว่าเห็นแก่ตัวเรื่องเงิน
I'll help you find it.
ฉันจะช่วยคุณค้นหามัน
I will wait for your news.
ฉันจะรอข่าวของคุณ
Is it Zeyue?
เจย์เยว่เหรอ?
Yaoyao
เหยาเหยา
[Contact Book]
[สมุดติดต่อ]
coffee
กาแฟ
Thanks.
ขอบคุณ.
Please change your position.
กรุณาเปลี่ยนตำแหน่งของคุณ
The rest is no problem.
ที่เหลือก็ไม่มีปัญหา
Hello
สวัสดี
Yes
ใช่
Yaoyao
เหยาเหยา
She rushed to the office.
เธอรีบไปที่ออฟฟิศ
Principal Zhou on the tenth floor.
อาจารย์ใหญ่โจวอยู่บนชั้นสิบ
He wants to see you.
เขาต้องการพบคุณ
Mr. Zhou wants to see me?
คุณโจวต้องการพบฉันเหรอ?
Yes
ใช่
OK
ตกลง
Does Mr. Zhou like him now?
ตอนนี้คุณโจวชอบเขาแล้วหรือยัง?
But when I went to Thailand to work before,
แต่เมื่อผมไปทำงานที่เมืองไทยก่อน
There is such a thing.
มีสิ่งนั้นอยู่
Don't gossip.
อย่านินทา.
I'm working hard.
ฉันทำงานหนัก
Thanks
ขอบคุณ
President Zhou
ประธานาธิบดีโจว
are you looking for me?
คุณกำลังมองหาฉันอยู่ใช่ไหม?
sit.
นั่ง.
What do you have to do with me?
คุณเกี่ยวอะไรกับฉัน?
My assistant is about to quit.
ผู้ช่วยของฉันกำลังจะลาออก
So I decided to let you move in.
ฉันจึงตัดสินใจให้คุณย้ายเข้ามา
So sudden?
กระทันหันเหรอ?
Do you want to give me a promotion?
คุณต้องการให้ฉันเลื่อนตำแหน่งหรือไม่?
Yes
ใช่
Total revenue
รายได้รวม
Including benefits.
รวมถึงสิทธิประโยชน์ต่างๆ
You can go talk to HR.
คุณไปคุยกับ HR ได้เลย
Thank you Dean Zhou for your trust.
ขอขอบคุณ คุณดีน โจว ที่ให้ความไว้วางใจ
But I've never had a job.
แต่ฉันไม่เคยมีงานทำ
I was actually an assistant before.
จริงๆแล้วฉันเคยเป็นผู้ช่วยมาก่อน
I do not believe
ฉันไม่เชื่อ
There will be free lunch.
จะมีอาหารกลางวันฟรี
You suddenly promoted me.
จู่ๆ คุณก็เลื่อนตำแหน่งฉัน
My heart feels unstable.
หัวใจของฉันรู้สึกไม่มั่นคง
Can I ask you something?
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
What is the reason for this?
เหตุผลนี้คืออะไร?
You have to be careful here
คุณต้องระวังที่นี่
Really good.
ดีจริงๆ.
I know mine well.
ฉันรู้จักของฉันดี
this story
เรื่องนี้
Maybe I really didn't do a good job.
บางทีฉันอาจจะทำงานได้ไม่ดีนัก
my daily routine
กิจวัตรประจำวันของฉัน
My secretary will take care of it.
เลขาของฉันจะจัดการเรื่องนี้
What you need to do is very simple.
สิ่งที่คุณต้องทำนั้นง่ายมาก
It's to deal with special things
มันคือการจัดการกับสิ่งพิเศษ
something
บางสิ่งบางอย่าง
Is there anything special?
มีอะไรพิเศษไหม?
looking for worms
กำลังมองหาเวิร์ม
Is it intestinal worms?
มันเป็นพยาธิในลำไส้หรือเปล่า?
During this time
ในช่วงเวลานี้
An anonymous person is blackmailing me.
บุคคลนิรนามกำลังแบล็กเมล์ฉัน
Said he had evidence in our company.
บอกว่าเขามีหลักฐานในบริษัทเรา
Information is disclosed.
ข้อมูลถูกเปิดเผย
This news
ข่าวนี้
if dropped
ถ้าทำหล่น
will have a negative impact
จะมีผลกระทบด้านลบ
Heavyweight for our company
เฮฟวี่เวทสำหรับบริษัทของเรา
Then why should you choose me?
แล้วทำไมคุณถึงเลือกฉันล่ะ?
Because I already checked.
เพราะผมได้ตรวจสอบแล้ว.
This person is most likely
คนนี้น่าจะใช่ที่สุด
It will come from your product department.
มันจะมาจากแผนกผลิตภัณฑ์ของคุณ
Is it our department?
แผนกเราหรือเปล่า?
Yes
ใช่
if it is like this
ถ้ามันเป็นแบบนี้
I was also under suspicion.
ฉันก็ตกเป็นผู้ต้องสงสัยเช่นกัน
But I know that's not you.
แต่ฉันรู้ว่านั่นไม่ใช่คุณ
Why
ทำไม
Because I know the goal
เพราะฉันรู้เป้าหมาย
You came to my company
คุณมาที่บริษัทของฉัน
You're not here to threaten me.
คุณไม่ได้มาที่นี่เพื่อขู่ฉัน
And one more thing.
และอีกอย่างหนึ่ง
your answer just now
คำตอบของคุณตอนนี้
My decision has been confirmed.
การตัดสินใจของฉันได้รับการยืนยันแล้ว
if it were you
ถ้าเป็นคุณ
You probably wouldn't ask me first.
คุณคงไม่ถามฉันก่อน
Why did I kill you?
ทำไมฉันถึงฆ่าคุณ?
leave a suspect
ทิ้งผู้ต้องสงสัยไว้
Instead, I will thank you for your trust in me.
แต่ฉันจะขอบคุณสำหรับความไว้วางใจในตัวฉัน
Is it right?
ใช่มั้ย?
Thank you Dean Zhou for your trust.
ขอขอบคุณ คุณดีน โจว ที่ให้ความไว้วางใจ
Overall revenue will double.
รายได้โดยรวมจะเพิ่มขึ้นสองเท่า
if you do well
ถ้าคุณทำได้ดี
There will also be bonuses.
ก็จะมีโบนัสด้วย
I believe you will not reject me.
ฉันเชื่อว่าคุณจะไม่ปฏิเสธฉัน
So how can I find the answer?
แล้วฉันจะหาคำตอบได้อย่างไร?
This is the second reason.
นี่คือเหตุผลที่สอง
I'll call you
ฉันจะโทรหาคุณ
Let's sit down and talk.
มานั่งคุยกันเถอะ
You say come on.
คุณบอกว่ามาเลย
this person
คนนี้
This could be someone you know.
นี่อาจเป็นคนที่คุณรู้จัก
You worked overtime last Thursday night, right?
คุณทำงานล่วงเวลาเมื่อคืนวันพฤหัสบดีใช่ไหม?
until late at night
จนกระทั่งดึกดื่น
last Friday
วันศุกร์ที่แล้ว
Have a project plan.
มีแผนโครงการ.
must be reported
จะต้องรายงาน
It's a Thursday night, so it gets really busy until late.
มันเป็นคืนวันพฤหัสบดี ดังนั้นจึงยุ่งมากจนดึก
The person who was working overtime with you at the time.
คนที่ทำงานล่วงเวลากับคุณในขณะนั้น
do you remember?
คุณจำได้ไหม?
Captain Wang
กัปตันหวาง
Then there is Siqi
จากนั้นก็มีซีฉี
Do you remember this person?
คุณจำคนนี้ได้ไหม?
It was already too dark.
มันมืดเกินไปแล้ว
I was also wearing a hat and couldn't see very clearly.
ฉันสวมหมวกด้วยและมองเห็นได้ไม่ชัดเจนนัก
I think he is more like Director Wang.
ฉันคิดว่าเขาเป็นเหมือนผู้อำนวยการหวางมากกว่า
Or is he more like Zhou Siqi?
หรือเขาเหมือน Zhou Siqi มากกว่า?
Suki seems to have
ดูเหมือนว่าสุกี้จะมี
A matching hoodie.
เสื้อฮู้ดที่เข้าชุดกัน
But there are many similar designs.
แต่มีการออกแบบที่คล้ายกันมากมาย
I...I can't confirm.
ฉัน...ฉันไม่สามารถยืนยันได้
Your job is to make things unconfirmable.
งานของคุณคือทำให้สิ่งที่ไม่สามารถยืนยันได้
It has become something that can be confirmed.
มันกลายเป็นสิ่งที่สามารถยืนยันได้
Are you doubting Siqi?
คุณสงสัย Siqi หรือไม่?
Yes
ใช่
not him.
ไม่ใช่เขา.
Why is this impossible?
ทำไมสิ่งนี้ถึงเป็นไปไม่ได้?
Do you know him well?
คุณรู้จักเขาดีหรือไม่?
We have been working together for a long time.
เราทำงานร่วมกันมาเป็นเวลานาน
What's more, the relationship is not bad at all.
ยิ่งไปกว่านั้นความสัมพันธ์ก็ไม่ได้แย่เลย
Why is this so?
ทำไมจึงเป็นเช่นนี้?
Do you know where he is?
คุณรู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน?
After get off work
หลังจากเลิกงาน
What did he do?
เขาทำอะไร?
Or what have you done before?
หรือคุณเคยทำอะไรมาก่อน?
did you know?
เธอรู้รึเปล่า?
No one knows the other person.
ไม่มีใครรู้จักคนอื่น
completely fine.
สบายดีอย่างสมบูรณ์
You never really know the face.
คุณไม่เคยรู้จักใบหน้าจริงๆ
Another person under the surface image
อีกคนภายใต้ภาพพื้นผิว
external
ภายนอก
I will grant you login access.
ฉันจะให้สิทธิ์คุณในการเข้าสู่ระบบ
The company's human resources department is with you
ฝ่ายทรัพยากรบุคคลของบริษัทอยู่กับคุณ
all his information
ข้อมูลทั้งหมดของเขา
You can find it here.
คุณสามารถหาได้ที่นี่
Yes
ใช่
this matter
เรื่องนี้
I need to find a quiet place
ฉันต้องหาสถานที่เงียบสงบ
Don't let others know.
อย่าให้คนอื่นรู้.
I see.
ฉันเห็น.
So, what about Dean Zhou?
แล้วคณบดีโจวล่ะ?
Can I ask you a question?
ฉันขอถามคำถาม?
ask me.
ถามฉัน.
Evidence of company disclosures
หลักฐานการเปิดเผยของบริษัท
The information in this person's hands
ข้อมูลที่อยู่ในมือของบุคคลนี้
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
I think this sentence has given away.
ฉันคิดว่าประโยคนี้ให้ไปแล้ว
This is not very accurate.
นี่ไม่ค่อยแม่นยำนัก
data analysis
การวิเคราะห์ข้อมูล
User news
ข่าวผู้ใช้
This is something that every platform has.
นี่คือสิ่งที่ทุกแพลตฟอร์มมี
They all do it.
พวกเขาทั้งหมดทำมัน
We, Zeyue, have also worked together.
พวกเรา Zeyue ก็ร่วมงานกันเช่นกัน
with data analytics companies
กับบริษัทวิเคราะห์ข้อมูล
same
เดียวกัน
Is the company analyzing data?
บริษัทมีการวิเคราะห์ข้อมูลหรือไม่?
Yes
ใช่
Show ads based on your interests
แสดงโฆษณาตามความสนใจของคุณ
and different needs
และความต้องการที่แตกต่างกัน
Customer's
ของลูกค้า
It’s not just Zeyue.
ไม่ใช่แค่เจ๋อเยว่เท่านั้น
Every website does this.
ทุกเว็บไซต์ทำเช่นนี้
when this happens
เมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้น
Then why can he still blackmail you?
แล้วทำไมเขาถึงยังแบล็กเมล์คุณได้?
our company
บริษัท ของเรา
No intention to disclose information
ไม่มีเจตนาที่จะเปิดเผยข้อมูล
This is the user's.
นี่คือของผู้ใช้
But in the data management process
แต่ในกระบวนการจัดการข้อมูล
We do not rule out this possibility.
เราไม่ได้ตัดทอนความเป็นไปได้นี้
the information will be disclosed or
ข้อมูลจะถูกเปิดเผยหรือ
the emergence of circumstances
การเกิดขึ้นของสถานการณ์
This matter has been announced
เรื่องนี้ได้ประกาศแล้ว
Can not Go Out.
ไม่สามารถออกไปได้
every company
ทุกบริษัท
Each of them has their own secret.
แต่ละคนมีความลับของตัวเอง
The same goes for our company.
เช่นเดียวกับบริษัทของเรา
Yes, I understand.
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว.
Tell me honestly.
บอกฉันอย่างซื่อสัตย์
Do you really care about the boss that much?
คุณใส่ใจเจ้านายมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
Of course.
แน่นอน.
Rich single man
คนโสดรวย
Who would say no?
ใครจะบอกว่าไม่?
Say it quickly.
พูดเร็วๆ สิ
Why is he looking for you?
ทำไมเขาถึงมองหาคุณ?
Let me move the position a little bit.
ขอเลื่อนตำแหน่งหน่อยนะครับ
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
Assistant to the President
ผู้ช่วยอธิการบดี
I already told you.
ฉันบอกคุณแล้ว.
He likes you.
เขาชอบคุณ.
I probably won't be
ฉันคงจะไม่อยู่
If you are already old, right?
ถ้าแก่แล้วใช่ไหม?
Don't talk nonsense.
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
Maybe it's because of what I usually see.
อาจเป็นเพราะสิ่งที่ฉันมักจะเห็น
I'm so free.
ฉันว่างมาก
So I'm hoping my work will increase, that's it.
ดังนั้นฉันหวังว่างานของฉันจะเพิ่มขึ้นแค่นั้นแหละ
What kind of job is this?
นี่เป็นงานประเภทไหน?
He didn't make any special arrangements.
เขาไม่ได้จัดเตรียมอะไรเป็นพิเศษ
Let me continue first.
ขอเล่าต่อก่อนนะครับ
Then I must seize the opportunity.
แล้วฉันจะต้องคว้าโอกาสนี้ไว้
From now on, if you become the boss,
จากนี้ไปถ้าคุณเป็นเจ้านาย
do not forget me.
อย่าลืมฉัน.
If I really were this boss
ถ้าฉันเป็นเจ้านายคนนี้จริงๆ
The first person I want to fire is you.
คนแรกที่ฉันอยากจะไล่ออกคือคุณ
I already know
ฉันรู้แล้ว
This guy is so thoughtful that he forgot his friends.
ผู้ชายคนนี้ช่างคิดมากจนลืมเพื่อนไป
Siqi
ซีฉี
Please come to the office.
กรุณามาที่สำนักงาน
I have arrived.
มาถึงแล้ว.
[Avril Lavigne]
[Avril Lavigne]
Has everyone finished eating?
ทุกคนกินข้าวเสร็จแล้วเหรอ?
Okay, okay.
ตกลงตกลง.
There's not much left.
เหลือไม่มากแล้ว
This is incompatible with not wasting food at all.
ซึ่งเข้ากันไม่ได้กับการไม่กินอาหารเลย
Come
มา
Let's drink.
มาดื่มกันเถอะ
How are you eating?
กินข้าวยังไง?
Are you satisfied?
คุณพอใจไหม?
Very cool.
เจ๋งมาก.
Today I am a nanny.
วันนี้ฉันเป็นพี่เลี้ยงเด็ก
Yes
ใช่
alright.
ใช้ได้.
Same rules.
กฎเดียวกัน
old rules
กฎเก่า
Yes
ใช่
What secret signal is this?
นี่มันสัญญาณลับอะไรเนี่ย?
There are still old rules.
กฎเกณฑ์เก่าๆ ยังคงมีอยู่
that's right.
ถูกตัอง.
Recharge three thousand
เติมเงินสามพัน
20% discount on food costs
ส่วนลด 20% สำหรับค่าอาหาร
Give me another bottle of wine.
ขอไวน์อีกขวดให้ฉันหน่อย
I don't drink anymore.
ฉันไม่ดื่มอีกต่อไป
Let's leave it here.
ปล่อยมันไว้ที่นี่
Come and drink next time.
มาดื่มครั้งต่อไป
OK
ตกลง
I'm afraid my son will see it.
ฉันกลัวว่าลูกชายของฉันจะเห็นมัน
This is you.
นี่คือคุณ.
let's go.
ไปกันเถอะ.
have a nice trip.
เที่ยวให้สนุกนะ.
OK
ตกลง
See you later.
แล้วพบกันใหม่
OK, thanks.
โอเคขอบคุณ.
[Avril Lavigne]
[Avril Lavigne]
It will be me.
มันจะเป็นฉัน
I'll give it to my boss.
ฉันจะมอบให้เจ้านายของฉัน
How can you come down?
ลงมาได้ยังไง?
While in Japan
ขณะที่อยู่ในประเทศญี่ปุ่น
I've had jobs that were more tiring than this.
ฉันมีงานที่เหนื่อยกว่านี้
You go do something else.
คุณไปทำอย่างอื่นเถอะ
Yes
ใช่